tmps de preparation : 5mn 

Étape 1

Dans un saladier, versez la farine et la levure et creusez un puits. Mettez les deux jaunes d'oeufs et une pincée de sel. Mélangez.
Étape 2

Ajoutez le lait progressivement. Quand la pâte est homogène, ajoutez les deux blancs d'oeufs préalablement battus en neige.
Étape 3

Pelez les pommes et évidez-les. Puis coupez-les en rondelles régulières.
Étape 4

Trempez les rondelles de pommes dans la pâte et faites-les frire.
Étape 5
CVFVCV
Servez les beignets avec du sucre !CVCCVCV

Servez les beignets avec du sucre !
Ma modification qui va tout faire péter

1min30

    4 pommes
    250 g de farine
    1 sachet de sucre vanillé
    20 cl de lait
    2 c. à soupe d'huile végétale
    2 œufs
    1 sachet de levure chimique
    1 pincée de sel
    huile pour la friture

