Étape 1

Dans un saladier, versez la farine et la levure et creusez un puits. Mettez les deux jaunes d'oeufs et une pincée de sel. Mélangez.
Étape 2

Ajoutez le lait progressivement. Quand la pâte est homogène, ajoutez les deux blancs d'oeufs préalablement battus en neige.
Étape 3

Pelez les pommes et évidez-les. Puis coupez-les en rondelles régulières.
Étape 4

Trempez les rondelles de pommes dans la pâte et faites-les frire.
Étape 5

Servez les beignets avec du sucre !

temps de cuisson : 10min

Ma modification qui va tout faire péter
