Étape 1

Peler et râper les courgettes.
Étape 2

Les mettre dans une passoire, saupoudrer de sel et laisser dégorger pendant 1 h.
Étape 3

Puis, bien les rincer et les sécher dans un torchon en serrant très fort. Mettre dans un saladier.
Étape 4

Ajouter la farine, les oeufs, les fines herbes, l'ail haché, le poivre et le sel. Bien mélanger.
Étape 5

Si la consistance est très liquide, ajouter un peu de farine.
Étape 6

Faire chauffer 4 cuillères à soupe d'huile d'olive dans une poêle.
Étape 7

Quand la poêle est bien chaude, y disposer des petits paquets (une cuillère à soupe) de la préparation.
Étape 8

Laisser dorer 3 minutes puis les retourner ensuite régulièrement jusqu'à ce que les galettes soient dorées. Ajouter quelques cuillères d'eau dans la poêle si besoin.
Étape 9

Servir chaud.

1h30 de prep