Étape 1

Fouetter les jaunes d'oeufs avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Étape 2

Fouetter à part le mascarpone et l'ajouter au mélange oeufs-sucre, ainsi qu'une cuillère à café de vanille (ou plus) et le rhum.
Étape 3

Battre les blancs en neige très ferme, ajouter délicatement au reste.
Étape 4

Hacher les noix assez grossièrement au robot. Les faire chauffer à sec dans une poêle anti-adhésive en surveillant de près (ça brûle très vite) puis ajouter la dernière cuillère de sucre en remuant jusqu'à caramélisation (très rapide).
Étape 5

Etaler tout de suite sur une plaque ou un plat froid pour stopper la cuisson. Laisser refroidir quelques minutes, puis ajouter à la préparation, après avoir séparé les noix caramélisées à la fourchette.
Étape 6

Verser dans le moule et mettre une douzaine d'heures au congélateur.
Étape 7

NB : dans la pratique, je double très souvent les quantités, et je varie les parfums :
Étape 8

- noisettes, whisky, cacao
Étape 9

- cerises au naturel, kirsch
Étape 10

- amandes, rhum
Étape 11

- crème de marrons (diminuer le sucre) et rhum pour Noël...
